Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-rebase.po
Languages: ja_jp

source: git-rebase - Reapply commits on top of another base tip
ja_jp: git-rebase - 別のベース先端の上にコミットを再適用します

source: If `<branch>` is specified, `git rebase` will perform an automatic `git switch <branch>` before doing anything else. Otherwise it remains on the current branch.
ja_jp: `<branch>` が指定されている場合、 「git rebase」は他の処理を行う前に自動で `git switch <branch>` を実行します。それ以外の場合は、引き続き現在のブランチに滞在しています。

source: If `<upstream>` is not specified, the upstream configured in `branch.<name>.remote` and `branch.<name>.merge` options will be used (see linkgit:git-config[1] for details) and the `--fork-point` option is assumed. If you are currently not on any branch or if the current branch does not have a configured upstream, the rebase will abort.
ja_jp: `<upstream>` が指定されていない場合、 `branch.<name>.remote` と `branch.<name>.mergebranch` オプションで構成されたアップストリーム(詳細はlinkgit:git-config[1] 参照) および `--fork-point` オプションが想定されています。あなたが現在ブランチを一切使用していない場合、または、現在のブランチにアップストリームが構成されていない場合、リベースは中止(abort)されます。

source: All changes made by commits in the current branch but that are not in `<upstream>` are saved to a temporary area. This is the same set of commits that would be shown by `git log <upstream>..HEAD`; or by `git log 'fork_point'..HEAD`, if `--fork-point` is active (see the description on `--fork-point` below); or by `git log HEAD`, if the `--root` option is specified.
ja_jp: 現在のブランチでコミットによって行われたが、 `<upstream>` に無いすべての変更は、一時領域(temporary area)に保存されます。 これは `git log <upstream>..HEAD` で表示されるのと同じコミットのセットで、または `--fork-point` がアクティブな場合 `git log 'fork_point'..HEAD` で表示されるのと同じコミットのセットで、または `--root` オプションが指定されている場合 `git log HEAD` で表示されるのと同じコミットのセットです。

source: The current branch is reset to `<upstream>` or `<newbase>` if the `--onto` option was supplied. This has the exact same effect as `git reset --hard <upstream>` (or `<newbase>`). `ORIG_HEAD` is set to point at the tip of the branch before the reset.
ja_jp: 現在のブランチは `<upstream>` にリセットされます。 または `--onto` オプションが指定されている場合は `<newbase>` にリセットされます。 これは、 `git reset --hard <upstream>` (または `<newbase>` )とまったく同じ効果があります。 `ORIG_HEAD` は、リセット前にブランチの先端を指すように設定されています。

source: The commits that were previously saved into the temporary area are then reapplied to the current branch, one by one, in order. Note that any commits in `HEAD` which introduce the same textual changes as a commit in `HEAD..<upstream>` are omitted (i.e., a patch already accepted upstream with a different commit message or timestamp will be skipped).
ja_jp: 以前に一時領域に保存されたコミットは、現在のブランチに1つずつ順番に再適用されます。注意: `HEAD..<upstream>` でのコミットと同一のテキスト変更を導入する `HEAD` でのコミットは省略されることに注意してください(つまり、異なるコミットメッセージまたはタイムスタンプで、アップストリームで既に受け入れ済のパッチはスキップされます)。

source: It is possible that a merge failure will prevent this process from being completely automatic. You will have to resolve any such merge failure and run `git rebase --continue`. Another option is to bypass the commit that caused the merge failure with `git rebase --skip`. To check out the original `<branch>` and remove the `.git/rebase-apply` working files, use the command `git rebase --abort` instead.
ja_jp: マージに失敗すると、このプロセスが完全には自動で行われなくなる事があります。あなたは、このようなマージの失敗を解決し、そして `git rebase --continue` を実行する必要があります。 別のオプションとしては、 `git rebase --skip` でマージの失敗を引き起こしたコミットをバイパスすることです。そして、元の `<branch>` をチェックアウトし、`.git/rebase-apply` 作業ファイルを削除するには、代わりにコマンド `git rebase --abort` を使用します。

source: Assume the following history exists and the current branch is "topic":
ja_jp: 以下の履歴が存在し、現在のブランチが `topic` であるとします:

source: From this point, the result of either of the following commands:
ja_jp: この時点で、以下のコマンドのいずれかを実行します:

source: would be:
ja_jp: そうすると以下のようになります:

source: *NOTE:* The latter form is just a short-hand of `git checkout topic` followed by `git rebase master`. When rebase exits `topic` will remain the checked-out branch.
ja_jp: *注意* : 後者の形式は、 `git checkout topic` の後に `git rebase master` が続く省略形です。 リベースが終了すると、チェックアウトされたブランチ(`topic`)のままになります。

source: If the upstream branch already contains a change you have made (e.g., because you mailed a patch which was applied upstream), then that commit will be skipped and warnings will be issued (if the 'merge' backend is used). For example, running `git rebase master` on the following history (in which `A'` and `A` introduce the same set of changes, but have different committer information):
ja_jp: (たとえば、アップストリームに適用されたパッチをメールで送信したため)アップストリームブランチにすでに行った変更が含まれている場合、そのコミットはスキップされ、警告が発行されます(`merge` バックエンドが使用されている場合)。たとえば、以下の履歴で `git rebase master` を実行します(`A'` と `A` は同じ変更セットを導入しますが、コミッター情報は異なります):

source: will result in:
ja_jp: これの結果は以下のようになります:

source: Here is how you would transplant a topic branch based on one branch to another, to pretend that you forked the topic branch from the latter branch, using `rebase --onto`.
ja_jp: これは、あるブランチに基づいてトピックブランチを別のブランチに移植し、 `rebase --onto` を使用して、トピックブランチを後者のブランチからフォークしたふりをする方法です。

source: First let's assume your 'topic' is based on branch 'next'. For example, a feature developed in 'topic' depends on some functionality which is found in 'next'.
ja_jp: まず、「topic」がブランチ「next」に基づいているとしましょう。 たとえば「topic」で開発された機能は、「next」にあるいくつかの機能に依存しています。

source: We want to make 'topic' forked from branch 'master'; for example, because the functionality on which 'topic' depends was merged into the more stable 'master' branch. We want our tree to look like this:
ja_jp: 我々は 'topic' をブランチ 'master' からフォークさせたいのです。たとえば「topic」が依存する機能が、より安定した「master」ブランチにマージされたためです。 ツリーを以下のようにしたいわけです:

source: We can get this using the following command:
ja_jp: これは、以下のコマンドを使用して取得できます:

source: Another example of --onto option is to rebase part of a branch. If we have the following situation:
ja_jp: `--onto` オプションの別の例は、ブランチの一部をリベースすることです。 以下のような状況の場合:

source: then the command
ja_jp: そして、以下のコマンドを実行します

source: would result in:
ja_jp: そうすると結果は以下のようになります:

source: This is useful when topicB does not depend on topicA.
ja_jp: これは、topicBがtopicAに依存していない場合に役立ちます。

source: A range of commits could also be removed with rebase. If we have the following situation:
ja_jp: コミットの範囲は、リベースで削除することもできます。以下の状況の場合:

source: would result in the removal of commits F and G:
ja_jp: 上記を実行すると、以下のようにコミットFとGが削除されます:

source: This is useful if F and G were flawed in some way, or should not be part of topicA. Note that the argument to `--onto` and the `<upstream>` parameter can be any valid commit-ish.
ja_jp: これは、 F と G に何らかの欠陥がある場合、または、topicA の一部であってはならない場合に役立ちます。注意: `--onto` と `<upstream>` パラメーターの引数は、任意の有効なコミットっぽい何か(commit-ish)にすることができることに注意してください。

source: In case of conflict, `git rebase` will stop at the first problematic commit and leave conflict markers in the tree. You can use `git diff` to locate the markers (<<<<<<) and make edits to resolve the conflict. For each file you edit, you need to tell Git that the conflict has been resolved, typically this would be done with
ja_jp: 競合が発生した場合、 `git rebase` は最初の問題のあるコミットで停止し、ツリーに競合マーカーを残します。 あなたは `git diff` を使用して、マーカー(`<<<<<<`)を見つけ、編集して競合を解決できます。編集するファイルごとに、競合が解決されたことをGitに通知する必要があります。通常、これは以下の方法で行います

source: After resolving the conflict manually and updating the index with the desired resolution, you can continue the rebasing process with
ja_jp: 競合を手動で解決し、あなたが望んだ解決策でインデックスを更新した後、以下のコマンドでリベースプロセスを続行できます

source: Alternatively, you can undo the 'git rebase' with
ja_jp: あるいは、以下のように `git rebase` を元に戻す(undo)こともできます

source: Starting point at which to create the new commits. If the `--onto` option is not specified, the starting point is `<upstream>`. May be any valid commit, and not just an existing branch name.
ja_jp: 新しいコミットを作成する開始点を指定します。 `--onto` オプションが指定されていない場合、開始点は `<upstream>` です。これは、既存のブランチ名だけでなく、任意の有効なコミットである可能性があります。

source: As a special case, you may use "A\...B" as a shortcut for the merge base of A and B if there is exactly one merge base. You can leave out at most one of A and B, in which case it defaults to HEAD.
ja_jp: 特別な場合として、マージベースが1つしかない場合は、あなたはAとBのマージベースのショートカットとして "A\...B" を使用できます。最大でAとBのいずれかを省略できます。その場合、デフォルトでHEADになります。

source: Set the starting point at which to create the new commits to the merge base of `<upstream>` and `<branch>`. Running `git rebase --keep-base <upstream> <branch>` is equivalent to running `git rebase --onto <upstream>...<branch> <upstream> <branch>`.
ja_jp: `<upstream>` の `<branch>` のマージベースへの新しいコミットを作成する開始点を設定します。 `git rebase --keep-base <upstream> <branch>` を実行することは `git rebase --onto <upstream>...<branch> <upstream> <branch>` を実行することと同じです。

source: This option is useful in the case where one is developing a feature on top of an upstream branch. While the feature is being worked on, the upstream branch may advance and it may not be the best idea to keep rebasing on top of the upstream but to keep the base commit as-is.
ja_jp: このオプションは、アップストリームブランチの先頭で機能を開発している場合に役立ちます。この機能が働いている間に、アップストリームのブランチが進むことがあり、アップストリームの先頭にリベースを続けるのは得策ではなく、ベースのコミットをそのままにしておくことがあります。

source: Although both this option and `--fork-point` find the merge base between `<upstream>` and `<branch>`, this option uses the merge base as the _starting point_ on which new commits will be created, whereas `--fork-point` uses the merge base to determine the _set of commits_ which will be rebased.
ja_jp: このオプションと `--fork-point` はどちらも `<upstream>` と `<branch>` の間のマージベースを検索します。しかし、このオプションは新しいコミットが作成される「開始点」としてマージベースを使用します。一方 `--fork-point` はマージベースを使用して、リベースされる「コミットのセット」を決定します。

source: See also INCOMPATIBLE OPTIONS below.
ja_jp: 下記の「INCOMPATIBLE OPTIONS」(互換性のないオプション)も参照してください。

source: Upstream branch to compare against. May be any valid commit, not just an existing branch name. Defaults to the configured upstream for the current branch.
ja_jp: 比較するアップストリームブランチ。既存のブランチ名だけでなく、任意の有効なコミットである可能性があります。デフォルトは、現在のブランチ用に構成されたアップストリームです。

source: Working branch; defaults to `HEAD`.
ja_jp: 作業するブランチ。デフォルトはHEADです。

source: Restart the rebasing process after having resolved a merge conflict.
ja_jp: マージの競合を解決した後、リベースプロセスを再開します。

source: Abort the rebase operation and reset HEAD to the original branch. If `<branch>` was provided when the rebase operation was started, then `HEAD` will be reset to `<branch>`. Otherwise `HEAD` will be reset to where it was when the rebase operation was started.
ja_jp: リベース操作を中止(abort)し、 `HEAD` を元のブランチにリセットします。リベース操作の開始時に `<branch>` が指定された場合、`HEAD` は `<branch>` にリセットされます。それ以外の場合、 `HEAD` はリベース操作が開始されたときの位置にリセットされます。

source: Abort the rebase operation but `HEAD` is not reset back to the original branch. The index and working tree are also left unchanged as a result. If a temporary stash entry was created using `--autostash`, it will be saved to the stash list.
ja_jp: リベース操作を中止(abort)しますが、HEADは元のブランチにリセットされません。その結果、インデックスと作業ツリーも変更されません。 `--autostash` を使用して一時的なstashエントリが作成された場合、それはstashリストに保存されます。

source: Use applying strategies to rebase (calling `git-am` internally). This option may become a no-op in the future once the merge backend handles everything the apply one does.
ja_jp: 適用戦略(applying strategies)を使用してリベースします(内部で `git-am` を呼び出します)。このオプションは、マージバックエンドがapplyのすべてを処理すると、将来的には動作しなくなる可能性があります。

source: How to handle commits that are not empty to start and are not clean cherry-picks of any upstream commit, but which become empty after rebasing (because they contain a subset of already upstream changes). With drop (the default), commits that become empty are dropped. With keep, such commits are kept. With ask (implied by `--interactive`), the rebase will halt when an empty commit is applied allowing you to choose whether to drop it, edit files more, or just commit the empty changes. Other options, like `--exec`, will use the default of drop unless `-i`/`--interactive` is explicitly specified.
ja_jp: 任意のアップストリームコミットの、開始時は空ではなく、かつ、クリーンでは無いチェリーピックであるが、(すでにアップストリームの変更のサブセットが含まれているため、)リベース後に空になるコミットを処理する方法。dropを使用すると、空になるコミットはドロップされます(これがデフォルトです)。keepを使用すると、そのようなコミットは保持されます。 ask を使用すると、空のコミットが適用されるとリベースが停止し、ドロップするか、ファイルをさらに編集するか、空の変更をコミットするかを選択できます(`--interactive` の指定を含んでいます)。`--exec` などの他のオプションでは、 `-i`/`--interactive` が明示的に指定されていない限り、デフォルトのドロップが使用されます。

source: Note that commits which start empty are kept (unless `--no-keep-empty` is specified), and commits which are clean cherry-picks (as determined by `git log --cherry-mark ...`) are detected and dropped as a preliminary step (unless `--reapply-cherry-picks` is passed).
ja_jp: 注意: (`--no-keep-empty` が指定されていない場合、)空で開始するコミットは保持され、(`--reapply-cherry-picks` が渡されない限り)準備ステップとして、( `git log --cherry-mark ...` によって決定される)クリーンなチェリーピックであるコミットが検出・ドロップされます。

source: Do not keep commits that start empty before the rebase (i.e. that do not change anything from its parent) in the result. The default is to keep commits which start empty, since creating such commits requires passing the `--allow-empty` override flag to `git commit`, signifying that a user is very intentionally creating such a commit and thus wants to keep it.
ja_jp: リベースの前に空で始まるコミット(つまり、親から何も変更していないコミット)を結果に残さないようにします。 なぜなら、そのようなコミットを作成するには `git commit` に `--allow-empty` というオーバーライドするフラグを渡す必要があり、これはユーザーが意図的にそのようなコミットを作成し、それを保持したいことを意味しているからです。

source: Usage of this flag will probably be rare, since you can get rid of commits that start empty by just firing up an interactive rebase and removing the lines corresponding to the commits you don't want. This flag exists as a convenient shortcut, such as for cases where external tools generate many empty commits and you want them all removed.
ja_jp: 対話的なリベースを起動し、不要なコミットに対応する行を削除するだけで、空で始まるコミットを取り除くことができるため、このフラグの使用はおそらくまれです。 このフラグは、外部ツールが多くの空のコミットを生成し、それらをすべて削除したい場合などの為の便利なショートカットとして存在します。

source: For commits which do not start empty but become empty after rebasing, see the `--empty` flag.
ja_jp: 開始時は空でないが、リベース後に空になるコミットについては、 `--empty` フラグを参照してください。

source: Reapply all clean cherry-picks of any upstream commit instead of preemptively dropping them. (If these commits then become empty after rebasing, because they contain a subset of already upstream changes, the behavior towards them is controlled by the `--empty` flag.)
ja_jp: 我先にドロップしてしまうのではなく、アップストリームコミットのすべてのクリーンなチェリーピックを再適用します。 （これらのコミットがリベース後に空になった場合、それらにはすでにアップストリームの変更のサブセットが含まれているため、それらに対する動作は `--empty`フラグによって制御されます。）

source: By default (or if `--no-reapply-cherry-picks` is given), these commits will be automatically dropped. Because this necessitates reading all upstream commits, this can be expensive in repos with a large number of upstream commits that need to be read. When using the 'merge' backend, warnings will be issued for each dropped commit (unless `--quiet` is given). Advice will also be issued unless `advice.skippedCherryPicks` is set to false (see linkgit:git-config[1]).
ja_jp: デフォルト(または `--no-reapply-cherry-picks` が指定されている場合)では、これらのコミットは自動的にドロップされます。 これにはすべてのアップストリームコミットを読み取る必要があるため、読み取る必要のあるアップストリームコミットが多数あるリポジトリではコストがかかる可能性があります。 `merge` バックエンドを使用する場合、（`--quiet` が指定されていない限り）ドロップされたコミットごとに警告が発行されます。 `advice.skippedCherryPicks` がfalseに設定されていない限り、アドバイスも表示されます (linkgit:git-config[1] を参照)。

source: `--reapply-cherry-picks` allows rebase to forgo reading all upstream commits, potentially improving performance.
ja_jp: `--reapply-cherry-picks` を使用すると、リベースはすべてのアップストリームコミットの読み取りを放棄できるため、パフォーマンスが向上する可能性があります。

source: No-op. Rebasing commits with an empty message used to fail and this option would override that behavior, allowing commits with empty messages to be rebased. Now commits with an empty message do not cause rebasing to halt.
ja_jp: 何も操作しません。空のメッセージでコミットをリベースすると失敗(fail)しますが、このオプションはその動作をオーバーライドし、空のメッセージを含むコミットをリベースできます。つまり、空のメッセージでコミットしても、リベースは停止(halt)しません。

source: Restart the rebasing process by skipping the current patch.
ja_jp: 現在のパッチをスキップして、リベースプロセスを再開します。

source: Edit the todo list during an interactive rebase.
ja_jp: 対話リベース中にToDoリストを編集します。

source: Show the current patch in an interactive rebase or when rebase is stopped because of conflicts. This is the equivalent of `git show REBASE_HEAD`.
ja_jp: 対話的なリベース、または、競合のためにリベースが停止されたときに、現在のパッチを表示します。 これは `git show REBASE_HEAD` と同等です。

source: Using merging strategies to rebase (default).
ja_jp: マージ戦略(merging strategies)を使用してリベースします(デフォルト)。

source: Note that a rebase merge works by replaying each commit from the working branch on top of the `<upstream>` branch. Because of this, when a merge conflict happens, the side reported as 'ours' is the so-far rebased series, starting with `<upstream>`, and 'theirs' is the working branch. In other words, the sides are swapped.
ja_jp: リベースマージは、<upstream>ブランチの上にある作業ブランチからの各コミットをリプレイすることによって機能することに注意してください。このため、マージの競合が発生した場合、 `ours` として報告される側は、<upstream>で始まるこれまでのリベースされたシリーズであり、 `theirs` は作業ブランチです。 つまり、サイドが入れ替わっています。

source: Use the given merge strategy, instead of the default `ort`. This implies `--merge`.
ja_jp: デフォルトの `ort` の代わりに、指定のマージ戦略を使用します。 このオプションは `--merge` の指定を含んでいます。

source: Because `git rebase` replays each commit from the working branch on top of the `<upstream>` branch using the given strategy, using the `ours` strategy simply empties all patches from the `<branch>`, which makes little sense.
ja_jp: `git rebase` は、指定された戦略を使用して<upstream>ブランチの上にある作業ブランチからの各コミットをリプレイするため、 `ours` 戦略を使用すると、<branch>からすべてのパッチが空になります。これはほとんど意味がありません。

source: Pass the <strategy-option> through to the merge strategy. This implies `--merge` and, if no strategy has been specified, `-s ort`. Note the reversal of 'ours' and 'theirs' as noted above for the `-m` option.
ja_jp: <strategy-option>をマージ戦略に渡します。 これは `--merge` の指定を含んでいて、戦略が指定されていない場合は `-s ort` を意味します。 `-m` オプションにて上記で述べたように、「ours」と「theirs」が逆になっていることに注意してください。

source: GPG-sign commits. The `keyid` argument is optional and defaults to the committer identity; if specified, it must be stuck to the option without a space. `--no-gpg-sign` is useful to countermand both `commit.gpgSign` configuration variable, and earlier `--gpg-sign`.
ja_jp: GPG署名コミットです。 `keyid` 引数はオプションであり、デフォルトでコミッターIDになります。 指定する場合は、スペースなしでオプションに串刺しする必要があります。 `--no-gpg-sign` は、`commit.gpgSign` 構成変数と、それより前で指定した `--gpg-sign` オプションの、その両方を打ち消すのに役立ちます。

source: Be quiet. Implies `--no-stat`.
ja_jp: 静かにします。`--no-stat` の指定を含みます。

source: Be verbose. Implies `--stat`.
ja_jp: おしゃべりにします。 `--stat` の指定を含みます。

source: Show a diffstat of what changed upstream since the last rebase. The diffstat is also controlled by the configuration option rebase.stat.
ja_jp: 最後のリベース以降にアップストリームで変更されたもののdiffstatを表示します。 diffstatは、構成オプション rebase.stat によっても制御されます。

source: Do not show a diffstat as part of the rebase process.
ja_jp: リベース処理の一部としてdiffstatを表示しないでください。

source: This option bypasses the pre-rebase hook. See also linkgit:githooks[5].
ja_jp: このオプションは、リベース前のフック(pre-rebase hook)をバイパスします。 linkgit:githooks[5] も参照してください。

source: Allows the pre-rebase hook to run, which is the default. This option can be used to override `--no-verify`. See also linkgit:githooks[5].
ja_jp: リベース前フック(pre-rebase hook)の実行を許可します。これがデフォルトです。このオプションは、 `--no-verify` をオーバーライドするために使用できます。 linkgit:githooks[5] も参照してください。

source: Ensure at least `<n>` lines of surrounding context match before and after each change. When fewer lines of surrounding context exist they all must match. By default no context is ever ignored. Implies `--apply`.
ja_jp: 各変更の前後で、少なくとも <n> 行の周囲のコンテキストが一致することを確認する。 周囲の文脈の行数が少ない場合は、すべて一致させなければならない。 デフォルトでは、コンテキストは無視されます。 `--apply` の指定を含んでいます。

source: Individually replay all rebased commits instead of fast-forwarding over the unchanged ones. This ensures that the entire history of the rebased branch is composed of new commits.
ja_jp: 変更されていないコミットを早送りす(fast-forward)るのではなく、リベースされたすべてのコミットを個別にリプレイします。これにより、リベースされたブランチの履歴全体が新しいコミットで構成されることが保証されます。

source: You may find this helpful after reverting a topic branch merge, as this option recreates the topic branch with fresh commits so it can be remerged successfully without needing to "revert the reversion" (see the link:howto/revert-a-faulty-merge.html[revert-a-faulty-merge How-To] for details).
ja_jp: トピックブランチのマージを取り消した後にこのオプションを使うと便利です。このオプションはトピックブランチを新しいコミットで再作成するので、「戻しを戻す」(revert the reversion)必要はありません (詳細は link:howto/revert-a-faulty-merge.html[revert-a-faulty-merge How-To] をご覧ください)。

source: Use reflog to find a better common ancestor between `<upstream>` and `<branch>` when calculating which commits have been introduced by `<branch>`.
ja_jp: <branch>によって導入されたコミットを計算するときに、reflogを使用して、<upstream>と<branch>の間の、より一般的な祖先を見つけます。

source: When `--fork-point` is active, 'fork_point' will be used instead of `<upstream>` to calculate the set of commits to rebase, where 'fork_point' is the result of `git merge-base --fork-point <upstream> <branch>` command (see linkgit:git-merge-base[1]). If 'fork_point' ends up being empty, the `<upstream>` will be used as a fallback.
ja_jp: `--fork-point` がアクティブな場合、<upstream>の代わりに `fork_point` を使用して、リベースするコミットのセットを計算します。ここで、 `fork_point` は、 `git merge-base --fork-point <upstream> <branch>` コマンドの結果です（linkgit:git-merge-base[1] 参照）。 `fork_point` が空になると、<upstream>がフォールバックとして使用されます。

source: If `<upstream>` is given on the command line, then the default is `--no-fork-point`, otherwise the default is `--fork-point`. See also `rebase.forkpoint` in linkgit:git-config[1].
ja_jp: コマンドラインで<upstream>が指定されている場合、デフォルトは `--no-fork-point` です。それ以外の場合、デフォルトは `--fork-point` です。 linkgit:git-config[1] の `rebase.forkpoint` も参照してください。

source: If your branch was based on `<upstream>` but `<upstream>` was rewound and your branch contains commits which were dropped, this option can be used with `--keep-base` in order to drop those commits from your branch.
ja_jp: あなたのブランチが<upstream>に基づいていたが、<upstream>が巻き戻され、あなたのブランチにドロップされたコミットが含まれている場合、あなたのブランチからそれらのコミットをドロップするために、このオプションを `--keep-base` とともに使用できます。

source: Ignore whitespace differences when trying to reconcile differences. Currently, each backend implements an approximation of this behavior:
ja_jp: 差分を調整しようとするときは、空白の違いを無視してください。現在、各バックエンドはこの振る舞いの近似を実装しています:

source: When applying a patch, ignore changes in whitespace in context lines. Unfortunately, this means that if the "old" lines being replaced by the patch differ only in whitespace from the existing file, you will get a merge conflict instead of a successful patch application.
ja_jp: パッチを適用するときは、コンテキスト行の空白(whitespace)の変更を無視してください。残念ながら、これは、パッチによって置き換えられる「古い」行が既存のファイルと空白(whitespace)のみが異なる場合、パッチアプリケーションが成功する代わりに、マージの競合が発生することを意味します。

source: Treat lines with only whitespace changes as unchanged when merging. Unfortunately, this means that any patch hunks that were intended to modify whitespace and nothing else will be dropped, even if the other side had no changes that conflicted.
ja_jp: 空白(whitespace)のみが変更された行は、マージ時に変更されていないものとして扱います。残念ながら、これは、反対側に競合する変更がなかったとしても、空白(whitespace)を変更することを目的としたパッチハンクがドロップされることを意味します。

source: This flag is passed to the `git apply` program (see linkgit:git-apply[1]) that applies the patch. Implies `--apply`.
ja_jp: このフラグは、パッチを適用する `git apply` プログラム(linkgit:git-apply[1] 参照)に渡されます。 `--apply` の指定を含んでいます。

source: Instead of using the current time as the committer date, use the author date of the commit being rebased as the committer date. This option implies `--force-rebase`.
ja_jp: 現在の時刻をコミッターの日付として使用する代わりに、リベースされるコミットの作成者の日付をコミッターの日付として使用します。このオプションは、 `--force-rebase` の指定を含んでいます。

source: Instead of using the author date of the original commit, use the current time as the author date of the rebased commit. This option implies `--force-rebase`.
ja_jp: 元のコミットの作成者の日付を使用する代わりに、現在の時刻をリベースされたコミットの作成者の日付として使用します。 このオプションは、 `--force-rebase` の指定を含んでいます。

source: Add a `Signed-off-by` trailer to all the rebased commits. Note that if `--interactive` is given then only commits marked to be picked, edited or reworded will have the trailer added.
ja_jp: すべてのリベースされたコミットに `Signed-off-by` トレーラーを追加します。注意: `--interactive` が指定されている場合、pick または edit または reword のマークが付けられたコミットのみにトレーラーが追加されることに注意してください。
